[música]
Nós estamos aqui na SOS Vida.
Numa casa que acolhe crianças especiais e outras desnutridas e outras com problemas de Justiça.
[música]
São 21 anos nessa casa nova
e mais 5 anos foram fora dessa
casa, então no total são 26 anos.
[música]
Resgatamos quase 3.000 crianças.
Nós trabalhamos aqui 24 horas,
ela atende todos os dias.
[música]
Entre profissionais e tudo, são 20 funcionários
com as psicólogas, assistente sociais
e mais os voluntarios
que são os médicos que prestam serviços voluntários,
laboratórios, dentistas, nutricionistas...
São todos voluntários.
[música]
É 24 horas em função dessas crianças.
Hoje nós temos 21 crianças.
Varia muito.
Tem vez que chega até 40, 30.
[música]
A gente agradece a todas as pessoas
que contribuíram até hoje
e que vão continuar nos ajudando
a resgatar essas crianças.
De todo o coração!
Tenho certeza que Cristo vai abençoar
essas famílias que nos ajudaram
e também a família dessas crianças para que Deus continue
abençoar-lhes em seus próprios lares.
[música]
É, a gente tem muito amor a essas crianças. Sem
amor esse serviço é impossível ser completado.